<h1 align="center">Test_hardqode</h1>

## Описание проекта

Построение архитектуры<br/>
В этом задании у нас есть три бизнес-задачи на хранение:<br/>
1.Создать сущность продукта. У продукта должен быть владелец. Необходимо добавить сущность для сохранения доступов к продукту для пользователя.<br/>
2.Создать сущность урока. Урок может находиться в нескольких продуктах одновременно. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео, длительность просмотра (в секундах).<br/>
3.Урок могут просматривать множество пользователей. Необходимо для каждого фиксировать время просмотра и фиксировать статус “Просмотрено”/”Не просмотрено”. Статус “Просмотрено” проставляется, если пользователь просмотрел 80% ролика.<br/>

Написание запросов<br/>
1.Реализовать API для выведения списка всех уроков по всем продуктам к которым пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра.<br/>
2.Реализовать API с выведением списка уроков по конкретному продукту к которому пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра, а также датой последнего просмотра ролика.<br/>
3.Реализовать API для отображения статистики по продуктам. Необходимо отобразить список всех продуктов на платформе, к каждому продукту приложить информацию:<br/>
3.1Количество просмотренных уроков от всех учеников.<br/>
3.2Сколько в сумме все ученики потратили времени на просмотр роликов.<br/>
3.3Количество учеников занимающихся на продукте.<br/>
3.4Процент приобретения продукта (рассчитывается исходя из количества полученных доступов к продукту деленное на общее количество пользователей на платформе).<br/>